Oyunun orijinalinde,
Ludie erkeklerden korkan bir karakterdi.
Daha doğrusu, insanlardan korkuyordu.
Aslında soğukkanlı biridir,
ama insanlara karşı sık sık sert konuşur.
Kimseye güvenmediğimi söyledim!
Benimle konuşmayı kes!
Aptal!
Ondan azar işitmekten hoşlanan erkekler
“Ludie Sendromu hastaları” diye anılırdı.
Ama belli bir olaydan sonra
seninle çıkmaya başlar.
Sana tamamen tutulur,
gözü senden başkasını görmez.
Oyuncu dışındaki herkese tepeden bakar,
Takioto Kousuke'ye kanatlı
böcekten beter davranır.
Belki de herkesin onu
sahiplenmek istemesi bundandı,
çünkü eşi benzeri yoktu.
Ama Ludie insanlardan, özellikle erkeklerden neden bu kadar nefret ediyor?
Belki de buna yol açan olayı
şu an yaşıyorumdur.
Şimdi hatırladım...
Ludie'nin erkeklerden bu kadar nefret etmesinin bir nedeni vardı.
Ama bu, bakireliğini kaybetmesi demekti.
O yüzden o kısmı çıkardık.
Yetişkin oyunu oyuncularını çıldırtacak
bir hikâye düşünmüşlerdi.
Keşke büyüde daha iyi olsaydım...
Claris!
Şimdi ne yapacağım?
Keşke Zihin Gözü yeteneğim olsaydı.
Bana yardım eder misin?
Daha savunma büyüsü
yapamıyorsun, değil mi?
Ben işaret verince büyü yapıyormuş
gibi davranıp öne atıl.
Yapıyormuş gibi mi?
Aslında onları kör edeceksin.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Evet.
Kalkan büyüsü yapabilir misin?
Onları yem olarak kullanmak içime sinmiyor.
Gerisini bana bırak!
Şu kumaş çok sinir bozucu.
Yakıp kül edin!
Kahretsin! Vaktim yok!
Hadi!
On saniye sonra!
On, dokuz, sekiz.
Yedi, altı, beş.
Dört.
Üç.
İki.
Bir.
Ludie!
Şimdi!
Kalkan büyüsü!
Aegis!
Çocuk işi bir kalkan.
Trefl Prensesi'ni hedef alın.
Işık!
Bu kadarı yeter.
İşimiz bitti.
Ayağa kalkabilir misin?
E-Evet.
Vay canına.
İyi görünüyorsun.
Çok teşekkür ederim.
Yardımınız için teşekkür ederim.
Çok tatlı.
Eteğini de yırtmışlar.
Şey...
Eteğin...
Hı?
Bakma!
Biliyorum ama... üstüne örtecek bir şey...
Ha, doğru. Bunu al!
İki elim de hâlâ titriyor sanki.
Bu da ne?
Çok özür dilerim!
Onlara bilerek dokunmadın ki.
Tabii ki bilerek yapmadım!
Yani bunu bilerek yapmadın, değil mi?
Hayır!
Güzel!
Bir dahaki sefere sana daha sağlam bir telefon alırım.
Çok özür dilerim.
İzin verin, kendimi tanıtayım.
Ben Ludivine Marie-Ange de la Tréfle.
Bu da hizmetçim.
Adım Claris.
Ben Takioto Kousuke.
Şu an yerlere kadar eğilip özür mü dilemeliyim?
Takioto-sama, az önceki yardımınız için çok teşekkür ederim.
Yok, asıl benim özür dilemem gerek.
Ama hayatımızı kurtardınız.
Özür dileyecek bir şey yok.
O bir kazaydı, değil mi?
Bunun için gerçekten çok özür dilerim!
Anlıyorum.
Özrünüzü kabul ediyorum.
Ama daha önemli bir şey var...
...şimdi ne yapacağımız.
Evet.
Önce ülkemizin istihbarat raporu var.
Bu kez ülkemizdeki bir grup
beni hedef aldı.
Bu grup, Kötücül Lord Kilisesi'yle
iş birliği yapmış.
Akademiye kaydolunca saldırılar
durur diye düşünüyorum.
Ancak...
Tamamen durmaz.
Biri kaçmayı başarmış.
Bunca şeyin arasından nasıl kaçmış?
Bunun için gerçekten üzgünüm,
Takioto-sama.
Hanamura ailesi hep
Kötücül Lord Kilisesi'nin hedefindeydi.
Otele yapılan son saldırı da bunun parçasıydı.
Doğru.
Dedemin zamanından beri bu işin içindeyiz...
İşler biraz karışık.
Takioto-sama da artık
ortadan kaldırılması gereken biri sayılabilir.
Ne?
Çünkü beni kurtardınız.
Çok üzgünüm.
Zaten Hanamuraları gözlerine kestirmişler,
o yüzden lütfen endişelenmeyin.
Yine de endişelenmemek elde değil.
Bundan sonra hep endişe edeceğim.
H-Haklısınız.
Bu oyunda böyle olmamıştı.
Claris, babamdan gelen mesajı aç lütfen.
Tabii.
Takioto Kousuke-dono.
Kıymetli kızımız Ludie'yi kurtardığınız için
en içten teşekkürlerimizi kabul edin.
Ülkemiz sizin için elinden geleni yapacak.
Akademide huzurlu bir öğrencilik geçirmenizi sağlayacağız.
Bir de size açıkça söylemem gereken bir şey var.
Kızıma el sürmeyin.
Yoksa ordumuzun başında bizzat
akademiye yürürüm.
Anlaşıldı mı?
Kızıma hiçbir koşulda dokunmayın.
Sakın dokunmayın—
Böyle bir imparator varken ülke nasıl ayakta kalıyor?
Siyaset konusunda gayet başarılı.
Biz de soruşturmaya devam edeceğiz.
Otelimizde böyle bir saldırı yapmalarını
yanlarına bırakmam.
Babamın bir önerisi var.
Tréfle İmparatorluğu, akademide
başlıca hedeflerin Ludie-sama ile Takioto-sama olacağını düşünüyor.
Haklılar.
Kötücül Lord Kilisesi kesin Ludie'yi hedef alacak.
Bu da onun ana karakterle hızla yakınlaşmasına yol açmalı.
Aklıma geldi.
Önce rehineler alıp yasak
çağırma büyüleri kullanıyorlar.
Sonra kasabada birden zindan beliriyor.
Sadece Ludie-sama'yı korumak istemiyoruz.
Sizi de korumak istiyoruz.
Bu yüzden...
Aynen.
En iyisi Ludie-chan ile Claris-chan
bizimle yaşasın.
Ne?
Harikasınız, Marino-sama.
Hemen anlamanız çok işimize yaradı.
Eşyalarımız birazdan gelir.
Yarından itibaren sizinle yaşamaya başlayacağız.
Ne?!
Harika!
Yok artık!
Banyo hazır.
Önce sen girsene.
Sağ ol.
Sonra görüşürüz.
Hikâye ne kadar değişecek acaba?
Elimden geldiğince hazırlık yapmalıyım.
Önce kondisyonumu ve manamı artırmam gerek.
Biraz da yeni yetenekler öğrenmeliyim...
Çok özür dilerim!
Ne oldu?
Aman aman!
Yaramaz seni.
Hatsumi yetmedi mi?
Bir de bana mı göz diktin?
Ne de hızlısın!
H-Hayır, öyle değil.
Öldüm mü ben?
Dün gece için çok özür dilerim!
Yaşı genç ama Hanamura Hatsumi
akademide profesör.
Ana karaktere önemli teknikleri öğretiyor.
Orijinal oyunda ölen babasının
araştırmalarını sürdürüyor.
Başını kaldır, Kousuke.
Evet.
Sana bir şey soracağım.
Nedir?
Olgun kadınlardan hoşlanır mısın?
Ne?
Yetişkin kadınlardan hoşlanır mısın?
Annem yaşlı bir kadın.
Bu sonuca nereden vardın?
Annemle çok iyi anlaşıyorsun ya,
acaba benim yeni babam mı olmak istiyorsun diye düşündüm.
Ne?!
Nasıl bir yetişkin oyunu olurdu bu?!
Varsa adını söyleyin de oynayayım!
Tabii ki Marino-san hayalimdeki kadın,
onunla birlikte olabiliyorsam...
Ben ne düşünüyorum?!
Her neyse, bu söz konusu bile olamaz.
O zaman benimle daha samimi konuşmanı istiyorum.
Bana Onee-chan de.
Şey...
Onee-chan.
O zaman H-Hatsumi-neesan diyeyim.
Onee-chan dememi bu kadar mı istiyordu?
Ee, Nee-san,
Tsukuyomi Büyü Akademisi'nde profesörsün,
bir de oradan mezunsun, değil mi?
Öğrenciyken nasıldı?
Orada çok etkileyici insanlar vardı,
ama neredeyse hiç arkadaşım yoktu.
Yine de bilgini ve gücünü geliştirmek için
bundan iyi bir yer yok.
Sana büyü öğreteyim mi?
Aslında yaradılışım yüzünden büyülerin çoğunu kullanamıyorum.
Anladım...
Aslında sana danışmak
istediğim bir şey vardı,
yaradılışımla ilgili.
Bu konuda bana yardım edebilir misin?
Tabii ki.
Hemen hazırlanayım.
Çok teşekkür ederim.
O zaman biraz koşup geleyim.
Demek Tréfle prensesi taşınınca böyle oluyormuş.
Bunlar Claris-san'ın kıyafetleri mi?!
Hizmetçi üniforması dışında ne giyiyor acaba?
Bir sorun mu var?
B-Bir şey düşünüyordum sadece!
Öyle mi?
Ben aslında...
Kendi kendini ele mi veriyorsun?
Hayır!
Doğru ya. Bir şey taşımana yardım edeyim mi?
Yok, bazıları çok ağır.
Tam da bu yüzden taşımalıyım!
Yeteneklerle ilgili birkaç şey soracaktım,
bari yardım edip bir iyiliğini kazanayım.
O zaman bunları ikinci kata çıkarır mısın?
Bana bırak.
Hı?
Bu çok hafifmiş.
Yok, şunu sen taşı lütfen!
Bunu ben alırım.
Dikkatli ol lütfen.
Tamam.
Takioto-sama!
Çok özür dilerim!
Sorun değil.
Hı?
Bir ip mi?
Gerçekten mi?
Gerçekten.
G-Gerçekten.
Demek Claris-san'ın eşyaları...
İç çamaşırı.
Kafama düşmüş.
Ne güzel.
Ben de öyle düşünmüştüm...
Ludie-san, ellerinden mana saçılıyor!
Şakaydı, lütfen durun!
Bana ne dedin?
Özür dilerim, Prenses Ludivine!
Bana sadece Ludie de.
Ben de seninle daha samimi konuşurum.
Ama asıl önemli olan,
Claris'i bilerek düşürmedin, değil mi?
İç çamaşırını görmek için?
Tabii ki hayır!
Öyle tahmin etmiştim.
Ama bunu unutma.
Bize art niyetle yaklaşmaya kalkarsan...
Hiçbir art niyetim yok!
Bu arada, Nee-san, ne yapıyordun?
Deney yapıyorsan yardım edebilirim.
Yemek yapıyorum.
Akşam yemeğini hazırlıyordum.
Anladım.
Yemek ha?
Yemek mi...?
Bu dünyanın yemekleri belki de
göründüğü kadar kötü değildir.
Doğru ya!
Öyle görünüyor ama
tadı gayet iyi olmalı!
Elbette güzeldir.
Bu akşam hoş geldin partisi veriyoruz.
Eyvah.
Aman!
Renkleri... pek güzelmiş.
Güzel olduğuna eminim.
Hadi, ye.
Eline sağlık.
Kıvamı pudinge benziyor.
Ama garip bir şekilde...
Denizin üstündeki yağ gibi,
açısına göre rengi değişiyor.
Eti uzun süre pişirdim,
çok lezzetli olmalı.
Bu... yenebilir bir et, değil mi?
Bir ses duyuyorum...
Bana gel diyor.
Ne güzel kızlar var.
Çabuk uyan, Onii-chan.
İstediğin kadar ye.
Günaydın.
Sen kaderimdeki kişiymişsin!
Kousuke.
Kousuke!
Ah!
Nasıl olmuş?
B-Bence biraz daha
pratik yapmanız gerek.
Hatsumi, pirinci deterjanla mı yıkadın?
Evet. Güçlü olanı kullandım.
A-Anladım.
Hatsumi, pirinci yıkarken deterjan değil,
sadece su kullanıyoruz.
Özür dilerim.
Bir dahaki sefere dikkat ederim.
Ludie, pirinç dışındakileri de dene.
Tamam.
Aman, Ludie-chan nereye gitti acaba?
Yoksa hamile mi?
Ben yerim.
Hatsumi-neesan üzülmesin diye yedim sadece.
Ben ne hâle geldim?
Peki, “yaşamak” ne demek?
Mutluluk aramak tabii ki.
Peki... mutluluk nedir?
Bu ne?
Ye hadi.
Çabucak kendine gelirsin.
Onu ağlarken yalnızca bir kez görmüştüm,
Kötücül Lord Kilisesi'yle yapılan
son savaşta.
Hazır erişteyle de ağlayacağını
hiç düşünmezdim...
Çok güzel!
Onu bulabildiniz mi?
Hayır. İzine rastladık ama...
Yakında olmalı. Hadi bulalım!